¿Cuál es el número en la Pokédex de un Pokémon?
numero_pokedex(Numero)

¿Cuál es el nombre de un Pokémon?
nombre_pokemon(Nombre).

¿Cuál es el número y el nombre de un Pokémon?
num_pokemon(Numero, Nombre).

¿En qué generación apareció un Pokémon?
pokemon_reg(Nombre, Generacion).

¿Cuál es el tipo de un Pokémon?
tipo_pokemon(Nombre, Tipo).

¿Es un Pokémon de tipo planta?
es_tipo_planta(Nombre)

¿Es un Pokémon de tipo fuego?
es_tipo_fuego(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo agua?
es_tipo_agua(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo volador?
es_tipo_volador(Nombre).

 ¿Es un Pokémon de tipo normal?
es_tipo_normal(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo lucha?
es_tipo_lucha(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo veneno?
es_tipo_veneno(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo tierra?
es_tipo_tierra(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo roca?
es_tipo_roca(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo bicho?
es_tipo_bicho(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo fantasma?
es_tipo_fantasma(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo acero?
es_tipo_acero(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo eléctrico?
es_tipo_electrico(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo psíquico?
es_tipo_psiquico(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo hada?
es_tipo_hada(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo hielo?
es_tipo_hielo(Nombre).

¿Es un Pokémon de tipo dragón?
es_tipo_dragon(Nombre).

¿Cuál es el nombre, tipo y generación de un Pokémon?
nombre_tip_gen(Nombre, Tipo, Generacion).

¿Cuál es el Pokémon inicial de una región y su categoría?
pokemon_inicial(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon legendarios de una región y su categoría?
pokemon_legendarios(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon singulares de una región y su categoría?
pokemon_singulares(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon bebé de una región y su categoría?
pokemon_bebe(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la primera generación y su categoría?
pokemon_basicos_primera(Nombre, Tipo, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la segunda generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_segunda(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la tercera generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_tercera(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la cuarta generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_cuarta(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la quinta generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_quinta(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la sexta generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_sexta(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la séptima generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_septima(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la octava generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_octava(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuáles son los Pokémon básicos de la novena generación, su región y categoría?
pokemon_basicos_novena(Nombre, Tipo, Region, Categoria).

¿Cuál es el peso de un Pokémon?
es_peso(X, Y).

¿Cuál es la altura de un Pokémon?
es_altura(X, Z).

¿Cuál es el hábitat de pradera de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_pradera(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de bosque de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_bosque(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de agua dulce de un Pokémon en una región?
kemon_habitat_agua_dulce(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de agua salada de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_agua_salada(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de caverna de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_caverna(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de montaña de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_montana(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de campo de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_campo(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de ciudad de un Pokémon en una región?
pokemon_habitat_ciudad(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es el hábitat de Pokémon raros en una región?
pokemon_habitat_raros(Nombre, Region, Habitat).

¿Cuál es la primera figura de un Pokémon?
primera_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la segunda figura de un Pokémon?
segunda_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la tercera figura de un Pokémon?
tercera_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la cuarta figura de un Pokémon?
cuarta_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la quinta figura de un Pokémon?
quinta_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la sexta figura de un Pokémon?
sexta_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la séptima figura de un Pokémon?
septima_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es la octava figura de un Pokémon?
octava_figura_pokemon(Nombre, Figura).

¿Cuál es el grupo huevo desconocido de un Pokémon?
grupo_huevo_desconocido(Nombre, Grupo_huevo).

¿Cuál es la línea evolutiva completa de un Pokémon?
linea_evolutiva_completa(Nombre, Linea).

¿Cuántos Pokémon hay en la primera generación?
cantidad_pokemon_generacion(primera, Cantidad).

¿Cuál es la generación con más Pokémon?
generacion_mas_pokemon(Generacion).

¿Cuáles son las regiones donde se encuentran Pokémon de un tipo específico?
regiones_tipo_pokemon(Tipo, Regiones).

¿Cuáles son las evoluciones alternativas de un Pokémon?
pokemon_multiples_evoluciones(Nombre, Evoluciones).

¿Cuál es el método de evolución de un Pokémon?
metodo_evolucion(Nombre, Evolucion, Metodo).

¿Cuáles son las evoluciones de un Pokémon?
obtener_evoluciones(Nombre, [Evolucion | Resto]).

¿Cuántos Pokémon hay en una generación específica?
cantidad_pokemon_generacion(Generacion, Cantidad).

¿Cuál es la generación con más Pokémon?
generacion_mas_pokemon(Generacion).

¿Cuáles son las regiones donde se encuentran Pokémon de un tipo específico?
regiones_tipo_pokemon(Tipo, Regiones).

¿Cuál es la generación con menos Pokémon?
generacion_menos_pokemon(Generacion).

¿Cuál es la línea evolutiva completa de un Pokémon?
linea_evolutiva_completa(Pokemon, Linea)

¿Cuáles son las evoluciones de Eevee?
eevee_evoluciones(Evoluciones).

¿Cuáles son los Pokémon con doble megaevolución?
pokemon_doble_mega(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con una única evolución?
pokemon_evolucion_unica(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por batalla sin megaevolución?
pokemon_evolucion_por_batalla_sin_mega(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con más de una forma?
pokemon_mas_de_una_forma(Pokemon).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon a un nivel específico?
evolucion_nivel_especifico(Nivel, Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon legendarios de eventos?
legendarios_eventos(Nombre).

¿Cuántos tipos de un tipo específico hay?
cantidad_tipos_de_tipo(Tipo, Cantidad).

¿Cuál es la forma regional de un Pokémon?
forma_regional(Pokemon, Region, Tipo).

¿Cuáles son los movimientos de un tipo específico?
movimientos_por_tipo(Tipo, Movimientos).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon por tipo?
pokemon_evolucion_por_tipo(Pokemon, Tipo).

¿Cuáles son los Pokémon con una única evolución?
pokemon_evolucion_unica(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con más de una forma?
pokemon_mas_de_una_forma(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con doble inicial?
pokemon_doble_inicial(Nombre).

¿Cuántas resistencias tiene un tipo específico?
cantidad_resistencias(Tipo, Cantidad).

¿Cuántas eficacias tiene un tipo específico?
cantidad_eficacias(Tipo, Cantidad).

¿Cuántas super eficacias tiene un tipo específico?
cantidad_super_eficacias(Tipo, Cantidad).

¿Cuántas inmunidades tiene un tipo específico?
cantidad_inmunidades_tipo(Tipo, Cantidad).

¿Cuál es el movimiento de un tipo específico?
movimiento_de_tipo(Movimiento, Tipo).

¿Cuáles son los Pokémon con doble tipo?
pokemon_con_doble_tipo(Pokemon, Tipos).

¿Cuántos Pokémon hay con un tipo específico?
cantidad_pokemon_con_tipo(Tipo, Cantidad).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon que evoluciona de noche?
pokemon_evoluciona_noche(Pokemon, Evolucion).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon que evoluciona de día?
pokemon_evoluciona_dia(Pokemon, Evolucion).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon que evoluciona por la tarde?
pokemon_evoluciona_tarde(Pokemon, Evolucion).

¿Cuál es la evolución de un Pokémon que cambia de tipo al evolucionar?
pokemon_cambia_tipo_al_evolucionar(Pokemon, Evolucion, TiposAntiguos, TiposNuevos).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al fuego en la montaña?
pokemon_resistente_fuego_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes a planta en el bosque?
pokemon_resistente_planta_bosque(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon inmunes al veneno en la caverna?
pokemon_inmune_veneno_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon poco eficaces contra fuego en la ciudad?
pokemon_poco_eficaz_fuego_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo hada en la pradera?
pokemon_tipo_hada_pradera(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra dragón en la montaña?
pokemon_muy_eficaz_dragon_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon con habilidad de absorber agua en agua dulce?
pokemon_habilidad_absorbe_agua_agua_dulce(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo siniestro en la montaña?
pokemon_resistente_siniestro_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo agua en el lago?
pokemon_resistente_agua_lago(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo eléctrico en la ciudad?
pokemon_resistente_electrico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo hielo en la tundra?
pokemon_resistente_hielo_tundra(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo veneno en el pantano?
pokemon_resistente_veneno_pantano(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo volador en la selva?
pokemon_resistente_volador_selva(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo bicho en el bosque?
pokemon_resistente_bicho_bosque(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo roca en la caverna?
pokemon_resistente_roca_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo tierra en el desierto?
pokemon_resistente_tierra_desierto(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo psíquico en la ciudad?
pokemon_resistente_psiquico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo hada en la pradera?
pokemon_resistente_hada_pradera(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo dragón en la montaña?
pokemon_resistente_dragon_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo lucha en la ciudad?
pokemon_resistente_lucha_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo acero en la caverna?
pokemon_resistente_acero_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon resistentes al tipo fantasma en la caverna?
pokemon_resistente_fantasma_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo fuego en la montaña?
pokemon_eficaz_fuego_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo planta en el bosque?
pokemon_eficaz_planta_bosque(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo siniestro en la montaña?
pokemon_eficaz_siniestro_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo agua en el lago?
pokemon_eficaz_agua_lago(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo eléctrico en la ciudad?
pokemon_eficaz_electrico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo hielo en la tundra?
pokemon_eficaz_hielo_tundra(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo veneno en el pantano?
pokemon_eficaz_veneno_pantano(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo roca en la caverna?
pokemon_eficaz_roca_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo psíquico en la ciudad?
pokemon_eficaz_psiquico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo hada en la pradera?
pokemon_eficaz_hada_pradera(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo dragón en la montaña?
pokemon_eficaz_dragon_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon eficaces contra el tipo lucha en la ciudad?
pokemon_eficaz_lucha_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo fuego en la montaña?
pokemon_muy_eficaz_fuego_montana(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo planta en el bosque?
pokemon_muy_eficaz_planta_bosque(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo veneno en la caverna?
pokemon_muy_eficaz_veneno_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo agua en el lago?
pokemon_muy_eficaz_agua_lago(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo eléctrico en la ciudad?
pokemon_muy_eficaz_electrico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo hielo en la tundra?
pokemon_muy_eficaz_hielo_tundra(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo veneno en el pantano?
pokemon_muy_eficaz_veneno_pantano(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo volador en la selva?
pokemon_muy_eficaz_volador_selva(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo bicho en el bosque?
pokemon_muy_eficaz_bicho_bosque(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo roca en la caverna?
pokemon_muy_eficaz_roca_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo tierra en el desierto?
pokemon_muy_eficaz_tierra_desierto(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo psíquico en la ciudad?
pokemon_muy_eficaz_psiquico_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo hada en la pradera?
pokemon_muy_eficaz_hada_pradera(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo lucha en la ciudad?
pokemon_muy_eficaz_lucha_ciudad(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo acero en la caverna?
pokemon_muy_eficaz_acero_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon muy eficaces contra el tipo fantasma en la caverna?
pokemon_muy_eficaz_fantasma_caverna(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon con múltiples inmunidades?
pokemon_con_multiples_inmunidades(Nombre, Inmunidades).

¿Cuáles son los movimientos de tipo MT y tutor?
movimientos_tipo_mt_tutor(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo MT y huevo?
movimientos_tipo_mt_huevo(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo huevo y nivel?
movimientos_tipo_huevo_nivel(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo nivel y MO?
movimientos_tipo_nivel_mo(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo tutor y huevo?
movimientos_tipo_tutor_huevo(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo tutor y nivel?
movimientos_tipo_tutor_nivel(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo MT y nivel?
movimientos_tipo_mt_nivel(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son los movimientos de tipo MO y tutor?
movimientos_tipo_mo_tutor(Tipo, Movimiento).

¿Cuáles son las habilidades que curan con la lluvia?
habilidad_cura_lluvia(Habilidad).

¿Cuáles son las habilidades que curan con tormenta de arena?
habilidad_cura_tormenta_arena(Habilidad).

¿Cuáles son las habilidades que curan con granizo?
habilidad_cura_granizo(Habilidad).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo dragón?
pokemon_inicial_huevo_dragon(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo agua 1?
pokemon_inicial_huevo_agua1(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo agua 2?
pokemon_inicial_huevo_agua2(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo agua 3?
pokemon_inicial_huevo_agua3(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo hada?
pokemon_inicial_huevo_hada(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales del grupo huevo planta?
pokemon_inicial_huevo_planta(Nombre).

¿Cuáles son las regiones grandes?
region_grande(Region).

¿Cuáles son los movimientos de tipo hada y tutor que son eficaces?
movimiento_hada_tutor_eficaz(Movimiento).

¿Cuántos Pokémon hay de un solo tipo?
contar_pokemon_un_tipo(Count).

¿Cuántos Pokémon hay de dos tipos?
contar_pokemon_dos_tipos(Count).

¿Cuántos Pokémon de un solo tipo hay en una generación específica?
contar_pokemon_un_tipo_generacion(Generacion, Count).

¿Cuántos Pokémon de dos tipos hay en una generación específica?
contar_pokemon_dos_tipos_generacion(Generacion, Count).

¿Cuáles son los Pokémon iniciales con Gigamax?
pokemon_inicial_gigamax(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon básicos con Gigamax?
pokemon_basicos_gigamax(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon básicos sin Gigamax?
pokemon_basicos_no_gigamax(Nombre).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan según el género?
pokemon_evolucion_genero(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con forma de Alola y tipo hada?
pokemon_forma_alola_hada(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon que pueden megaevolucionar?
pokemon_megaevolucion(Pokemon, MegaEvolucion, MegaPiedra).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por nivel e intercambio?
pokemon_evolucion_nivel_intercambio(Pokemon, EvolucionNivel, EvolucionIntercambio).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por nivel y piedra?
pokemon_evolucion_nivel_piedra(Pokemon, EvolucionNivel, EvolucionPiedra, Piedra).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por nivel, intercambio y objeto?
pokemon_evolucion_nivel_intercambio_objeto(Pokemon, EvolucionNivel, EvolucionIntercambio, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por nivel y amistad?
pokemon_evolucion_nivel_amistad(Pokemon, EvolucionNivel, EvolucionAmistad).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan por amistad y piedra?
pokemon_evolucion_amistad_piedra(Pokemon, EvolucionAmistad, EvolucionPiedra, Piedra).

¿Cuáles son los Pokémon sin género que pueden evolucionar?
pokemon_sin_genero_evolucion(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo tierra que evolucionan por intercambio sin objetos?
pokemon_tierra_evolucion_intercambio(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo psíquico que evolucionan por intercambio sin objetos?
pokemon_psiquico_evolucion_intercambio(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo lucha que evolucionan por intercambio sin objetos?
pokemon_lucha_evolucion_intercambio(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo fantasma que evolucionan por intercambio sin objetos?
pokemon_fantasma_evolucion_intercambio(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo tierra que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_tierra_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo agua que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_agua_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo bicho que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_bicho_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo normal que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_normal_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo fantasma que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_fantasma_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo eléctrico que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_electrico_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo roca que evolucionan por intercambio con objeto?
pokemon_roca_evolucion_intercambio_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan al intercambiarse con un objeto específico?
pokemon_evolucion_intercambio_con_objeto(Pokemon, Evolucion, Objeto).

¿Cuáles son los Pokémon que evolucionan al intercambiarse por otro en específico?
pokemon_evolucion_intercambio_con_otro_poke(Nombre, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo veneno que evolucionan con amistad?
pokemon_veneno_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo normal que evolucionan con amistad?
pokemon_normal_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo eléctrico que evolucionan con amistad?
pokemon_electrico_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo hada que evolucionan con amistad?
pokemon_hada_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo lucha que evolucionan con amistad?
pokemon_lucha_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon de tipo bicho que evolucionan con amistad?
pokemon_bicho_evolucion_amistad(Pokemon, Evolucion).

¿Cuáles son los Pokémon con movimiento Z exclusivo?
pokemon_con_movimiento_z_exclusivo(Pokemon).

¿Cuáles son los Pokémon con movimiento Z exclusivo y el movimiento requerido?
pokemon_con_movimiento_z_exclusivo_movimiento_requerido(Pokemon, Movimiento).